https://stackblitz.com/github/CarmenMartinez/Amazonas

is703358

Esta tarea fue una buena práctica para reforzar todo lo visto con Angular.
Es muy similar, si no es que del todo, igual al ejercicio de alumnos que hemos visto en clase.
Aunque debo confesar que puede llegar a volverse MUY confuso la relación entre productos, productos-lista,
producto-item, productos-detalle, etc. Debe visualizarse muy bien cuál es la relación de cada componente,
cuáles son los padres, y cuál debe llamar a cuál. Así, como la comunicación entre ellos, 
que fue algo muy interesante, el ver cómo un componente se encargaba de obtener a información y la pasaba
a través del html y el hijo la capturaba desde el archivo de .ts

Es una tarea que lleva algo de tiempo hacerla, porque, como ya mencioné debe comprenderse muy bien la relación.
Mi mayor confusión era encontrar propósito de producto item, si el detalle era algo muy similar.

Es una muy buena práctica, ayudó bastante tener como base el ejercicio de alumnos.